então, facilidades emissão de vias rápidas e personalizadas.
E é isso, já a gente vai explorar um pouco mais a frente.
Tá guia, rápida fechou a Folha. A guia já vai tá disponível?
Guia parametrizado Você precisa criar um parâmetro pra ele buscar um histórico,
Identificar se o trabalhador tem algo em aberto, recolhe tudo de uma vez,
recolhe determinadas competências.
Nós vamos explorar isso um pouco mais
consulta de extratos de pagamentos realizados.
A empresa pode identificar se ela vem
recolhendo corretamente seu fundo de garantia.
Qual for o período, data de pagamento,
individualização dos extratos de pagamento pode fazer isso pelo empregador,
pelo trabalhador.
Isso é muito bacana, porque já vai, tá tudo ali de modo transparente, online,
verificação de débitos em aberto.
E aí, você tira, na verdade,
um mapa para saber quando que a empresa deixou de efetuar
algum tipo de depósito em alguma competência em algum momento.
E pagamento de multa indenizatória, a partir das remunerações devidas,
todo o período trabalhado.
Empresa consegue ver no histórico do trabalhador.
Se ficou algum mês em aberto,
vai conseguir gerar uma única guia com aquele mês em aberto.
Já com a apuração da parte da rescisão,
tudo isso quando a gente utiliza a opção de guias
parametrizado aqui a grande novidade do projeto do FGTS digital.
Claro que o FGTS digitou é apenas a ferramenta.
A legislação é a própria lei catorze mil quatro, cem,
treze e oito no seu artigo quinze,
que muda que altera a data do vencimento do F
GTS que hoje utilizamos como dia sete do mês subsequente.
A partir de janeiro, com a entrada do F GTS digital,
a data do vencimento será dia vinte do mês subsequente, então todo mês dia vinte,
teremos a guia do Fundo de garantia para efetuar o pagamento.
A segunda novidade que também nos chama muito atenção é
o pagamento via pix, Mecanismo de pagamento instantâneo.
Então foi escolhido como ferramenta de
pagamento do Fundo de garantia automaticamente gerarmos
uma guia do Fundo de garantia se será gerado com o q r
code e aí teremos esse cabeçalho para facilitar o pagamento por parte dos
empresários da guia do Fundo de garantia tirado ali através do F GTS Digital
Okay Recurso muito mais ágil, muito mais célere,
e é isso que evita com que exista pagamento em duplicidade.
Isso evita com que a empresa efetue depois
pagamentos de maneira distorcida de uma empresa.
Deixe de recolher de outra, enfim,
várias situações que acabam acontecendo no
próprio setor financeiro de uma empresa,
ou então o seu proprietário acaba simulando com que o
departamento pessoal seja obrigado a gerar uma outra guia.
Agora, com o Q r code, fica tudo mais prático,
muito mais ágil e a empresa vai ter ali recurso específico de pagamento.